•	Ввести 2 числа. Если их произведение отрицательно, умножить его на 8, в противном случае увеличить его в 1.5 раза.
•	Вести число. Если оно четное, разделить его на 4, если нечетное - умножить на 5.
•	Ввести двухзначное число. Если сумма цифр числа четная, то увеличить число на 2, в противном случае уменьшить на 2.
•	Дано целое число. Если оно является положительным, то прибавить к нему 20, в противном случае вычесть из него 5. 
•	Дано два числа. Если их сумма кратна 5, то прибавить 1, иначе вычесть 2.
